널 위해 사랑해 난 슬퍼도 기쁜 척 할 수가 있었어
널 위해 사랑해 난 아파도 강한 척 할 수가 있었어
사랑이 사랑만 해도 완벽하게
내 모든 날짬비를 다 숨겨지길
이뤄지지 않는 꿈속에서
그을 수 없는 꽃을 키웠어
I'm just faking this
Fake love, fake love, fake love
I'm so sorry but it's fake love, fake love, fake love
I wanna be a good man
Just for you
세상을 전해
전부 바꿔서
Just for you
나를 넘어
Who are you?
Hey 우리만의 수
너는 없었어
내가 왔던 룰
잊어버렸어
나도 내가 누구였는지도 잘 모르게 됐어
더울에다
뒷걸려봐
너는 대체 누구래
널 위해서라면 난 슬퍼도 기쁜 척 할 수가 있었어
널 위해서라면 난 아파도 강한 척 할 수가 있었어
사랑이 사랑만 해도 완벽하게
내 모든 날짬비를 다 숨겨지길
이뤄지지 않는 꿈속에서
그을 수 없는 꽃을 키웠어
I'm just faking this
널 위해 예쁜 거짓을 빚어내
My youth is a man
날 지워낼 인형이 되려 해
나의 서발
널 위해 예쁜 거짓을 빚어내
My youth is a man
날 지워낼 인형이 되려 해
I'm just faking this
Fake love
I'm so sorry but it's
Why you sad?
I don't know 나 몰라
웃어봐 사랑해 말해봐
나를 봐 나조차도 어린 나
너조차 이해할 수 없는 나
낯설다 하네 네가 좋아하던 나로 변한 내가
아니라 하네 예전에 네가 잘 알고 있던 내가
한 얘기 뭐가 아냐
난 누구라도 수고했어
사랑은 뭐가 사랑
It's all fake love
Ooh I don't know I don't know I don't know why
Ooh 나도 날 나도 날 모르겠어
Ooh I just know I just know I just know why
Cause it's all fake love
Fake love
나의 서발
널 위해 예쁜 거짓을 빚어내
Now you so mad
날 지워 너의 연기 되려 해
널 위해 예쁜 거짓을 빚어내
Now you so mad
날 지워 너의 연기 되려 해
I'm so sick of this
Fake love
I'm so sorry but it's
널 위해서라면 난 슬퍼도 깊은 척할 수가 있었어
널 위해서라면 난 아파도 강한 척할 수가 있었어
사랑이 사랑만은 또 완벽하기
내 모든 약점들은 다 숨겨지기
이뤄지지 않는 꿈속에서 피울 수 없는 꽃을 키웠어
한글자막 by 한효정